Sono pronto a scommettere
che sono il più tonto in questa stanza
perché non ce l'ho fatta a scuola.
Ho avuto difficoltà a scuola.
Ma quello che sapevo già da piccolo
era che amavo i soldi
e amavo fare business
e amavo questa cosa
dell'essere imprenditori.
E sono stato cresciuto per fare l'imprenditore.
E quello per cui ho sempre avuto
una grande passione --
e non ho mai parlato di questo,
prima di oggi --
quindi è la prima volta che qualcuno lo sente,
eccetto mia moglie tre giorni fa,
perché mi ha detto: "Di cosa stai parlando?"
e gliel'ho detto --
è che penso che ci stiamo perdendo
l'opportunità
di trovare questi ragazzi
che hanno queste doti imprenditoriali,